Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Todas as personagens, locais
e eventos desta série]
[São obras de ficção e não se baseiam
em pessoas ou acontecimentos reais.]
Um homem chamado Yeonghochaek
Certa vez, sonhou que conversava com alguém
debaixo do gelo enquanto estava de pé sobre ele.
A vidente Sekdam
interpretou o sonho da seguinte forma.
'Acima do gelo representa o yang
e abaixo do gelo o yin.'
'Portanto, é uma questão de homem e mulher,
de equilíbrio e destino'.
'Vai atuar como casamenteiro(a).'
'E quando o gelo derreter, haverá um casamento'.
A história da
exposição de arte de Jinseo, "Pessoa do Glaciar".
Isso deve ter sido enviado pela Samsin.
Está bem, Élder Wolha?
Este é o registo dos escolhidos por Samsin.
Momento perfeito.
Vamos tentar fazer as flores desabrochar agora?
[Registo de Samsin]
[Lee Soo]
[Kang Woo Yeon]
[Kang Woo Yeon, Lee Soo]
Ui, estas flores são mesmo do destino, não são?
Mas porque é que algumas flores são brancas?
E outros vermelhos?
As flores da espécie Fate são naturalmente brancas.
mas quando os unidos pelo Fio Vermelho
se reconhecem,
Florescem em um vermelho carmesim.
Mas porque é que esta flor tem uma cor diferente?
Quando os seres humanos nascem,
Cada um deles transporta consigo as suas próprias ligações predestinadas.
Os destinados um ao outro
estão ligados por fios vermelhos nos seus pulsos.
para ajudar a reconhecer os seus parceiros predestinados.
Chamamos-lhe Fio Vermelho do Destino.
Aqueles entrelaçados pelo Fio Vermelho
encontrarão um ao outro no meio de qualquer dificuldade.
Não importa que obstáculos surjam.
Mesmo que isso leve várias vidas,
Encontrar-se-ão nesta vida
ou na próxima, sem falta.
Uau.
Então, o Fio Vermelho ganha sempre no final?
Não exatamente.
Proteger o vínculo predestinado
Exige um esforço muito maior do que imagina.
O mundo guarda ainda mais escuridão.
E pessoas mais perversas do que imagina.
Então, porquê reservar destinos tão difíceis?
Embora o amor nem sempre vença tudo,
Fortalece o espírito humano.
É por isso que teço as tuas gravatas.
Estas duas flores também,
— É lindo.
— floresceu uma vez para um par
que se conheceram há muito tempo, unidos pelo destino.
Você sabia?
Se apanhar uma pétala que está a cair,
O seu primeiro amor se tornará realidade.
Mesmo?
Então, quem será o seu primeiro amor, minha senhora?
Se tivessem seguido o caminho
que o seu Fio Vermelho tinha traçado,
Teriam vivido felizes para sempre.
Se a ganância humana não tivesse interferido,
uma tragédia devastadora
nunca teria acontecido.
Sua Alteza.
Teve um pesadelo?
Sonhei com algo verdadeiramente sinistro.
Um sonho onde desapareceste...
Princesa Herdeira.
[Episódio 1 O Fio Vermelho, Parte I]
[Palácio Donggung]
Sua Alteza.
[Guarda-roupa Real]
O que há de errado com este manto real?
— Eu sabia que isto ia acontecer.
— Como?
[Mestre Alfaiate Real]
Há algum problema com o manto de dragão?
Por que razão me está a perguntar isso?
Vê isso ou não?
Análise de cores pessoal.
[Análise pessoal de cores]
Todos nós temos cores inerentes.
e devem usar tecidos
que as complementem para terem um aspeto vibrante.
Eu já o disse mil vezes.
Estou bem ciente disso.
Seguindo o tipo de cor Gelo de Verão de Sua Alteza,
[Tipo Gelo de Verão: Tons frescos de verão]
conforme indicado anteriormente,
Utilizamos forro em tons de vermelho, conforme especificado.
Qual parece ser o problema agora?
Este forro, consegue ver?
Este forro!
Mas isto é claramente vermelho.
[Tipo Flor de Neve: Tons frios de Inverno]
Este é o vermelho intenso para os tipos Flor de Neve.
Quantas vezes preciso de dizer que preciso de um vermelho mais discreto?
O gelo e as flores da neve são fundamentalmente diferentes.
[Tipo Flor da Primavera: Tom quente da primavera]
Nem se consegue distinguir entre
[Tipo de folha de outono: tom quente de outono]
Tipos de flores de primavera e folhas de outono?
Peço as minhas mais sinceras desculpas.
Embora tenha servido 30 anos no Guarda-Roupa Real,
Os reis e príncipes anteriores nunca
tinham requisitos de cor tão específicos,
Portanto, continuo sem habilidade nisso.
Apresentei o
sistema de cores pessoais há cinco anos!
Até quando vai continuar a usar essa desculpa?
Acabe comigo agora mesmo, Alteza.
Ei, ei.
Quando não se sabe, deve-se aprender.
Se começar por pensar na morte,
de que adianta?
Uma vez que reconhece a sua própria inadequação,
enquanto trabalhava na divisão de
formas de cores individuais em metades,
Foque-se mais no sentido estético.
Quer que eu divida ainda mais?
Metades destes quatro tipos novamente?
Por quê? Tem alguma objeção?
Devo dividir-te ao meio?
Não, Alteza.
Sua Alteza.
A Sua graça comove-me profundamente.
As roupas devem servir de asas,
Não o contrário.
Tudo bem.
Vamos contratá-lo hoje.
Sua Alteza.
Embora apressar o casamento real seja apropriado,
O que é mais importante do que um casamento real?
[O Secretário-Chefe, Han Seok Won]
é o sucessor da linhagem real.
Se não houver uma princesa herdeira adequada,
talvez possa tomar primeiro uma concubina.
Chefe do Executivo, que disparate é este?
[Ministra do Pessoal, Kim Ja Gyeong]
Não existe nenhuma princesa herdeira.
E enquanto se fala de um possível casamento
com a filha do Ministro da Esquerda,
Afirma que não há nenhum candidato adequado?
Alteza, recorde o incidente do Ano de Gyesa.
[Kim Han Cheol, Conselheiro de Estado da Esquerda]
Quando o falecido rei
[Hoongseo: Morte de um rei ou membro da família real]
e o falecido príncipe herdeiro
faleceu no mesmo dia,
[Sechaja: Segundo filho nascido de uma concubina real]
foi Sua Majestade
que preservou o trono e o reino.
A prosperidade da família real é equivalente à da nação.
Por favor, assegure-se rapidamente da linhagem.
estabilizar Joseon.
Está a dizer que Sua Majestade e Sua Alteza
Poderia falecer subitamente?
Ministro.
Como se atreve a dar um salto tão grande...
Não acha que está a ir longe demais?
Está a apontar o dedo para mim agora?
Chefe do Executivo, quantos anos tem
para ser tão desrespeitoso?
Já vivi o suficiente.
Eu nasci no Ano do Rato do calendário Gapja.
Eu nasci no Ano do Dragão!
Como se atreve um caloiro como você!
Que...
O quê? O que disse?
Peço desculpa por não ter reconhecido
um ancião do Ano do Dragão.
Quer resolver já? O que é?
Não tem mesmo nenhum pudor na hora de falar!
Como se atreve a chamar-me assim!
Por favor, não se incomode comigo.
Continue a fazer o que estava a fazer.
Uma confusão destas, sabem?
O ideal é apreciá-lo com
algo para mastigar.
[Kim Heung Ro, Ministro da Guerra]
Alteza, está a troçar dos ministros?
Embora seja o Príncipe Herdeiro,
A sua brincadeira parece ter ido um pouco longe demais.
Bondade.
Esquerda... Ministro da Esquerda!
A sua raiva não deveria ser dirigida para outro lado?
O meu nome é Kim Ja Gyeong.
O seu primo em quinto grau, Ja Gyeong.
Os ministros que não conseguem controlar
os seus subordinados merecem cair.
Permitam-me cortar a língua a este traidor
como forma de pedir desculpa a Vossa Alteza.
Então fará isso?
Sua Alteza!
Ministro da Esquerda!
Suficiente.
Qual a utilidade de cortar uma língua feia?
Reconheço plenamente a sua lealdade.
Agora guarde a sua lâmina.
Estou profundamente grato.
Sua Alteza.
Se não duvida da minha lealdade,
[Edito de Proibição de Casamentos: Lei que proíbe casamentos]
Emitam o edito rapidamente.
[das mulheres elegíveis antes da seleção efetiva]
e seguir os procedimentos adequados
Prosseguir com o casamento real.
Qual a importância dos decretos ou dos procedimentos?
A princesa herdeira já foi escolhida.
'CP é filha de LM', não é?
Quem é a filha de LM?
Esta é uma pessoa que eu nunca esperaria ouvir.
Quem poderia ter um nome destes?
Mestre Alfaiate Real?
Com todo o respeito,
Posso perguntar quem é a filha de LM?
Não conhece a filha da LM?
Bondade.
Quanta ignorância a vossa.
CP é filha de LM.
Afinal, a princesa herdeira
é filha do ministro da esquerda.
Eu já me decidi sobre isso.
O príncipe herdeiro emitiu o decreto de proibição de casamentos.
Se o príncipe herdeiro casar com a sua filha
E têm um filho, o herdeiro real,
[Primeiro Neto: Filho mais velho do Príncipe Herdeiro
ainda não designado como herdeiro]
[Rei Lee Hui]
Então pretende matar o Príncipe Herdeiro?
Ou transformá-lo num louco como eu,
para ser fechado no palácio?
A sua brincadeira foi longe demais, Majestade.
E existe...
Por acaso estou a parecer estar a brincar com você agora?
Sim.
Eu disse que era uma brincadeira, portanto é uma brincadeira mesmo.
E eu disse: A saúde de Vossa Majestade é frágil,
Por isso, a saúde de Vossa Majestade é frágil.
Disse também que a loucura de Vossa Majestade se agravou.
Por isso, Vossa Majestade é inapta para governar.
Ministro da Esquerda!
Então, porque aspirava a tornar-se o verdadeiro rei?
Ui, por que cresceram tanto?
Os peixes-dourados são criaturas que crescem
indefinidamente de acordo com o meio em que vivem.
É assim mesmo?
'É assim mesmo?'
Incrível.
Ordenei explicitamente que todas as criaturas aquáticas
fossem exterminadas.
Mas parece familiarizado com
esta criatura insignificante?
Conhece este peixinho dourado?
Este peixe foi originalmente criado
no salão da Grande Rainha Viúva.
Mas Sua Majestade ordenou que fosse descartado.
Até uma criatura humilde merece viver.
Eu não podia deixar que isso se perdesse.
Por favor, acabe comigo, Alteza.
— Por favor, acabe comigo, Alteza.
Não fale da morte com tanta leviandade.
Principalmente quando estou perto da água.
Este peixinho dourado respira
e nada livremente na água.
mas quando uma pessoa entra nele,
Deixam de respirar e morrem.
Se forem deixados por muito tempo, incham e apodrecem.
Um simples toque poderia reduzi-los a nada.
Matem-me...
Não, por favor, tenha misericórdia!
Por favor, tenha misericórdia.
E poupe-me.
O Clássico da Governação afirma:
'Dissemine a benevolência de forma ampla.'
'Independentemente de onde as pessoas vivem,
não estão destinadas a encontrar-se algum dia?'
Por isso,
Terei misericórdia de si.
A Sua graça comove-me profundamente.
Mas deve transcrever
'Admoestações para o Coração' para se redimir.
Perdão?
Após o falecimento do consorte deposto,
Sua Alteza desenvolveu
ódio por toda a vida aquática.
Dei avisos severos.
Devia agradecer que copiar
seja o seu único castigo.
Se se refere àquela consorte,
Não foi executada com veneno?
sobre o incidente do assassinato da rainha?
Que relação tem com a água?
Ela recebeu o veneno,
mas protestou a sua inocência afogando-se.
Sua Alteza
identificou pessoalmente o cadáver, ali deixado durante tanto tempo que
Estava decomposto ao ponto de ser irreconhecível.
Como não sentir ressentimento
em relação à água?
É impossível não odiar
as criaturas que ali nadam.
[Há cinco anos]
Ela nunca se suicidaria.
Alguém a assassinou e simulou um suicídio.
Por favor, prove a inocência dela.
Ela tirou a sua própria vida.
Porque é que ela faria uma coisa dessas?
Que motivo poderia ela ter?
EU...
Encomendei.
O que faz...
Se ela tivesse sobrevivido, você teria fugido segurando a mão dela.
Se eu lhe desse veneno,
Teria bebido no lugar dela.
Eu ordenei-lhe.
Morrer em seu lugar.
Foi protegida pela sua mãe, o seu consorte,
e o sangue do seu sogro.
Nunca se esqueça do peso da sua vida.
Eu nunca desejei isso.
Por quem morreram?
Já estou arrasado,
Mas por quem pereceram?
Eu morri há muito tempo.
Foi Vossa Majestade que me matou.
Devia estar com muito frio.
Estava com medo, não estava?
Mas não se preocupe mais.
Chegarei em breve.
Porquê...
Porquê?
Ainda precisamos de si, Alteza.
Por agora, por favor, viva.
Quando eu disser que está feito,
poderá então entregar a sua vida.
Esta é a nova lei do palácio.
Acha que eu vou acatar?
Acha que me vou afastar docilmente?
para que a sua filha se possa sentar nos aposentos do consorte.
E será que a sua linhagem poderá subir ao trono?
Você deve.
Foi exatamente por isso que matei a rainha.
e incriminou a consorte deposta.
Agora que tudo está feito,
Porquê revelar a verdade?
Porque saber não muda nada, Alteza.
Ninguém se atreve a castigar-me.
Não, ninguém me vai castigar.
Haveria inúmeras pessoas
Neste tribunal, quem morreria em meu lugar?
É por isso que
Escolheu matar-se
em vez de se vingar.
Que fraqueza.
O seu rato.
Seu rato!
Ninguém teme a raiva motivada pela cobardia.
A fraqueza é cobardia, e a impotência é pecado.
Fique mais forte.
Só a força personifica a justiça neste mundo.
Sua Alteza.
Está bem?
Vou convocar o médico real.
Estou bem.
Tenho saudades tuas.
[Uljin]
Compre alguns peixes.
Adquira o seu bacalhau-do-atlântico.
— Dê uma vista de olhos.
— Temos bacalhau-do-atlântico.
Ei, tenha atenção por onde anda.
Desculpa.
Olá.
Sim.
Só de passagem.
Já faz algum tempo.
Ah, já comeu?
Tenho medo de olhos de peixe.
Não gere um negócio?
O que procurava com tanta calma?
Onde fica a maior casa por aqui?
Aquela casa ali.
Está alguém em casa?
O que está a acontecer?
Um copo de água não deveria ser pedir demais
numa casa tão imponente, certo?
Gostei muito da água.
Não é uma lebre-da-montanha nem nada que se pareça,
está mesmo só a beber água e a ir embora?
Não está a vender nada?
Os compradores sabem o que querem.
Como é que o vendedor deve saber?
Preciso de saber o que está a vender
para decidir se compro ou não.
Esquece. Teria mencionado antes
se precisasse de alguma coisa.
Gostei muito da água.
Espera.
Depois...
Devo desfazer as malas?
Não vou dizer uma única palavra.
Este sal está a falar. Ouça com atenção.
Hã?
Olá.
O sal fala.
'Eu sou sal de qualidade superior'.
'É um tolo se não me comprar.'
Oh meu Deus.
Ah, obrigada.
É sal.
Oh meu Deus.
??? Indo, indo, quando vamos???
Doze colinas, quando as atravessaremos?
Vendeu muito hoje?
Esvaziei um frasco inteiro de sal.
Doze colinas, quando as atravessaremos?
??? Doze colinas sinuosas???
Até o Criador é cruel.
Ei! Está bem?
O que pensa que está a fazer?
Quase me magoei.
Ah! Já sabia?
Pensei que não soubesse
e estava a tentar informá-lo.
Conhece o ditado,
'Uma pedra atirada em tom de brincadeira
matou o carregador que transportava a carga'.
Que absurdo é este?
Talvez para rãs.
Sapo, comerciante ou nobre,
a carne macia magoa-se da mesma forma.
— Peça desculpa.
— Disparate.
A lei da hierarquia é rigorosa.
Como pode um nobre pedir desculpa a um humilde carregador?
Sim, posso ser ignorante
e não saber nada sobre as leis da hierarquia.
Mas percebo o que é a decência humana básica.
Sejam nobres ou plebeus,
os que cometem erros devem pedir desculpa.
E se mesmo assim não conseguirem compreender isso,
só há uma solução.
O pau é o remédio!
Oh, céus! Aquele miserável de origem humilde está a atacar um nobre!
Aqueles pirralhinhos agem como se fossem da nobreza.
Eu sou o adulto aqui, por isso estou a conter-me.
Quando a vida se torna difícil, esta é a melhor coisa.
O quê? Hã?
Algo errado?
Pai.
Aqueles pirralhinhos nobres atiraram pedras outra vez?
Como sabia?
Cada vez que fica chateado,
sopra essas bolhas de sabão.
daquele comerciante ocidental, não é?
É tão caro que não me é permitido
usá-los, só tu é que tens.
Soprar isto ajuda-me a sentir um pouco melhor.
Ainda estou chateado(a).
Isto não pode continuar.
- Hoje vou...
- Ah?
Nobres ou não,
Vou arregaçar as mangas e...
Vou atacá-los.
Pronto, pronto.
Chega. Você arregaçou as mangas. Vá.
Hã?
- Ainda não.
- Uau!
Sou sensível ao frio.
Uau!
Esqueça.
Afasto-me porque é imundo,
não porque tenho medo.
Sim, essa é a forma correta de pensar.
Nem tudo
neste mundo se resolve com violência.
Pense nisso como cocó e siga em frente.
Em Joseon, o destino dos nobres
e dos plebeus é completamente diferente.
Estas classes sociais têm raízes profundas.
Mas aqui está o ponto.
Se nasci numa posição humilde desde o início
E se me habituasse a ser maltratado,
talvez pudesse aceitar isso.
Como ambos sabem, mãe e pai,
Quando quase me afoguei há anos,
toda a minha memória foi apagada.
A minha mente está confusa, as minhas memórias obscuras,
E, no entanto, acordei e descobri que sou de origem humilde.
Nem sequer sei dizer se sou nobre ou plebeu,
e mesmo assim chamam-me plebeu.
Como é que me vou adaptar a isso?
Como não sentir ressentimento?
Achas que eu conseguiria dormir depois de tudo isto?
Ótimo. Vá ganhar dinheiro rápido, compre
um certificado de posição e torne-se um nobre.
Deixe de se preocupar connosco à toa.
Se tivesse dinheiro,
gastá-lo-ia em algo divertido.
Porquê gastar tanto dinheiro num pedaço de papel destes?
Vou fazer fortuna e ir para o Ocidente.
Dizem que lá, debaixo do céu, todos são iguais.
Oh.
O Ocidente deve ser uma utopia?
Mas em Utopia, Hong Gildong não está a desempenhar o papel de rei?
Aquele punk que não conseguia ligar
devidamente ao pai acabou por construir um país.
grita 'igualdade para todos'
Depois ele próprio interpreta o rei.
É assim que o mundo funciona.
Porquê destruir os sonhos da sua única filha?
Ai! Porque me bateu? Porquê tanta violência?
Porque é que todo o mundo usa sempre violência?
Se é assim que vai ser,
então vá para o Ocidente.
Mas antes de ir,
precisa de dar um salto à próxima aldeia.
Porquê ali?
Sabe quem está lá.
Aquele velho comandante naval.
O Sr. Heo quer falar consigo.
Por que razão aquele velho me procura?
Como vou saber o porquê? Vá perguntar-lhe você mesmo.
Eu irei até lá.
Mel.
[Lealdade e Fé]
A minha filha, que casou com um Hanyang,
continua a aparecer nos meus sonhos, chorando lágrimas de sangue.
Talvez esteja amargurada por ter ficado viúva
tão jovem. Ela chora com tanta amargura.
Recentemente, chegou a enviar uma carta a dizer
que seguiria o marido falecido até à sepultura.
Se os sonhos forem violentos,
deve chamar um xamã.
Já estou ocupado. Deixe de dar voltas
e diga logo o que quer dizer.
— De qualquer modo, é impossível.
— O quê?
Está a pedir-me para ir a Hanyang
e verificar como está o bem-estar da jovem?
Então está a pedir-me para me disfarçar
de vendedor ambulante e dar lá uma saltada?
Estava preocupada que os sogros não gostassem dela
se alguém da família a visitasse, não é?
Então, afinal, há aqui um xamã.
Bem, não.
Posso ir a qualquer outro lado, menos a Hanyang.
Você, a sério...
Tenha um pouco de piedade de mim, por favor.
Não se trata de dinheiro.
A minha preciosa filha está a chorar lágrimas de sangue.
Oh, por favor.
Oh, vá lá, não se trata de dinheiro.
Nunca imaginei que pudesses ser tão teimoso. Uau!
As suas lágrimas de sangue correm como um rio.
Ah, qual é.
Esse troco! Hã?
Não se trata de dinheiro,
Mas como posso ignorar o apelo comovido de um pai?
Certo?
Obrigado. Sim.
Quando a jovem escreveu esta carta,
Ela derramou lágrimas como...
O que está errado?
Espere. O que é?
[Incitando ao suicídio]
Oh não.
Desculpe por ter ocupado o seu precioso tempo.
O que queres dizer?
Agora é a altura de me convencer, não é?
O que pode ser feito?
Não podemos trazer de volta uma mulher casada.
Mesmo que o fizéssemos,
Será que a minha jovem filha conseguiria suportar o desprezo da sociedade?
Mas porque é que o desejo
de viver deveria ser recebido com desprezo?
Se uma pessoa simplesmente quer viver,
como é que isso pode estar errado?
Mesmo que me impeça, desta vez, não vou recuar.
Preciso de salvar a rapariga
antes de poder descansar em paz.
Agradeço as suas palavras.
Vamos.
- Dal I.
- Tia.
Acabou de chegar hoje. Já vai embora?
Perdão?
Oh sim.
Qual a utilidade de deixar isto espalhado pela casa?
Preciso de ganhar muito dinheiro.
Não se esforce demasiado.
Não se sinta sobrecarregado(a) pelos seus pais adotivos.
Um fardo, compreende?
Pode parecer pesado ao carregá-lo,
mas é tudo necessário, por isso carrega-o consigo.
Então,
Vou continuar a carregar esse fardo.
Dal I.
Tenha sempre cuidado.
Os caçadores de escravos ainda estão à sua procura.
Nunca deve ir a Hanyang.
Nunca.
Claro, absolutamente.
Não precisa de se preocupar.
Não tenho a mínima vontade
de ir a Hanyang.
[Hanyang]
Eu disse que o meu coração não vai parar, não que o meu corpo não possa.
O meu coração ainda permanece em Boryeong.
Será que este velho desenhou isto como um mapa? O que é?
Preciso de perguntar uma coisa...
Pergunte à vontade.
Vou guardar isso no meu coração.
O quê?
Simplesmente foi-se embora assim?
Muito bem, pois.
[Edito de Proibição de Casamento]
Hã?
O que significa?
Dizem que está a ser emitido um decreto que proíbe o casamento.
Porquê publicar algo assim?
De qualquer forma, os nobres não vão apresentar propostas de casamento.
Porque não?
Não ouviu falar?
Seja princesa herdeira ou rainha,
As mulheres continuam a morrer ao entrar no palácio.
[Edito de Proibição de Casamento]
Ah, é?
O que significa?
[Rainha Viúva Han, Mãe do Rei]
Entre os nossos ministros,
Ninguém apresentou propostas de casamento?
Não sabe?
O cargo de princesa herdeira
será ocupado pela filha do Ministro da Esquerda.
Quem se atreveria a pedir a mão de alguém em casamento logo após se tornarem damas de honor?
Que punks egoístas.
Majestade, não tem de
apoiar o Príncipe Herdeiro.
[Filho primogénito: O filho nascido da esposa legítima]
O primogénito do falecido rei e a sua única linhagem sanguínea,
O Príncipe Je Woon está aqui, certo?
[Mohu: Mãe, Executar: Suicídio forçado por envenenamento]
Sou eu que incriminou a mãe dele.
e executaram-na,
E fui eu que o depus
do cargo de príncipe herdeiro.
Mas agora quer que eu apoie o Príncipe Je Woon?
Se ele subir ao trono,
Como podemos ter a certeza de que
ele não se vingará de nós pela morte da sua mãe?
No entanto, Vossa Majestade...
Não podemos apoiar o Príncipe Je Woon.
Sim, Vossa Majestade.
Encontre uma mulher adequada através dos mercadores de Hanyang.
Se a minha candidata não puder ser nomeada Princesa Herdeira,
então, pelo menos, assegure-se de que
o herdeiro nasce da minha família.
Precisamos de impedir a propagação da linhagem daquele ministro de esquerda serpentino.
da produção do neto real.
Sua Alteza.
Uma vez emitido o Édito de Proibição de Casamentos,
estabelecerei o Garyedogam.
[Garyedogam: Escritório temporário
responsável pelos casamentos reais]
Faça como quiser.
Sim, Vossa Alteza.
[Chaja: Petição informal]
Também seria bom atribuir o prémio à família.
Mulheres virtuosas com uma placa honorária,
servindo de exemplo para as outras.
Faça como quiser.
Bem...
Se houver mais, lide com isso da forma que achar melhor.
Tenho planos para hoje. Vou-me embora.
Com licença, Alteza. Quais são os planos?
Vou a um gibang.
Um buraco?
O príncipe Je Woon regressou hoje de Qing.
Tenho dívidas para pagar,
Então preciso de visitar um gibang.
Que louco!
Vive num bom lar e ainda
quer intimidar a nora?
Droga.
Os ricos estão cada vez mais gananciosos.
- Está alguém em casa?
- Sim.
— O que é isto?
— Um comerciante que está a passar.
Com licença.
Porquê mostrar os seus bens àquela assassina de maridos?
Aqui encontra ótimos produtos. Dê uma vista de olhos!
Chega. Mandem-na embora.
Sim, senhora.
Vá-se embora agora.
— Vá.
— Mas há muitas coisas boas.
Espere, isto...
Ui, isso.
Céus, o que devo fazer?
[Antologia de Suicídios]
[Os Registos das Mulheres Virtuosas]
Espera.
Mordeu o isco.
Perdão?
Leve-a para o anexo.
Sim, senhora.
Obrigada, minha senhora.
Siga-me.
Obrigado.
— Você...
— Shh.
O Sr. Heo indicou-me.
Estão a obrigá-lo a suicidar-se
por causa de um monumento virtuoso?
Quer viver?
Se está em dúvida sobre
o que escolher, não hesite.
Temos muitos artigos, por isso sinta-se à vontade para escolher.
Não, precisa de escolher.
Ui, ela está a dizer abertamente para ela morrer.
Os comerciantes são implacáveis. Completamente implacáveis.
Vou explicar-lhe devagar.
Porque não tenta escolher algo que goste?
[Vila das Viúvas]
Isto é popular entre as mulheres da Vila das Viúvas.
[Posto de Trocas da Tia]
E este punhal de prata veio
da loja de comércio da minha tia.
[Qing]
Se não forem estas, também temos coisas da dinastia Qing.
Tenho muitas ligações em Qing.
[Vila das Viúvas, Posto Comercial da Tia, Qing]
Então...
[Vila das Viúvas]
A primeira.
Fez uma escolha sábia.
Em seguida, explicarei como utilizá-lo.
Aqui estão as instruções.
Entendo.
Este aqui deve...
Ah não, deixe que eu resolvo isso.
Podia simplesmente tê-lo escondido na sua roupa.
Claro.
Que bom poder vir até aqui.
Vossa Alteza veio para o lazer,
mas para nós, isto também é trabalho.
Não seria possível, por favor, ficar no palácio real?
Não, é sufocante.
Tanto o palácio como as vestes do dragão.
Neste momento, não posso deixar de suspeitar, com alguma razão,
que é Vossa Alteza que está a sufocar.
Começo a sentir
uma certeza razoável de que
não seria assim tão mau para si.
Ser enterrado neste solo sufocante.
Não, as minhas desculpas.
Mas, ainda assim, preciso de dizer o que penso para me sentir satisfeito.
Ai sim?
Yoon Se Dol, venha cá.
Venha cá!
Vem cá!
Seu punk, queres morrer?
A cor é linda.
Refrescante e com uma sensação diferente.
Minha senhora.
Sua Alteza.
Alteza, o que se passou?
Eu vi a Princesa Herdeira.
Verificou pessoalmente a carta de suicídio e o corpo.
Tu próprio cobriste o túmulo, e mesmo assim...
Como poderia ser a Princesa Herdeira?
Com certeza que era ela.
O quê?
Será que vou ser apanhado assim que chegar aqui?
Ele está a olhar para mim agora?
Os caçadores de escravos ainda estão à sua procura.
Por isso, nunca deve ir a Hanyang.
- O que está a olhar?
- Ah, assustaste-me.
O quê? Será ele mesmo o meu mestre?
Ai, meu Deus. Isso dói muito.
Cometi um crime terrível.
Aqui, por aqui.
Estou bem aqui.
Será que foi mesmo uma ilusão?
O quê?
Que lugar é este?
Hanyang é realmente diferente.
Realmente.
Fui muito descuidado.
"Não estou interessado", uma ova.
Um escravo a fugir de Hanyang a andar por aí sem vergonha.
dizendo 'Vem apanhar-me!'
Foi isso que aconteceu.
Uau!
??? A Dal perdeu os pais dela ???
??? Enquanto perseguiam escravos fugitivos???
??? E agora enfrenta perseguição ???
??? Do seu mestre em Hanyang ???
??? Shaba shaba ai shaba ???
Ah, droga.
Porque é que as coisas ficaram assim
logo que cheguei a Hanyang?
Uau!
Hã?
O quê?
Não.
Ei.
Hã?
Sim.
Bem, os dentes também são importantes.
Deixe-me ver.
Os seus dentes permaneceram intactos.
Mas ela perdeu a cabeça.
[Eunwolgak]
Ai, a minha cabeça.
Hã?
Está bem?
Sabe o quanto eu estava preocupado?
Ufa, estou bem, a sério.
Onde estão as minhas coisas?
Coisas inacreditáveis ​​acontecem, não é?
Ui, então vou indo...
Não me ouviu?
Eu disse que estava preocupado.
Sim, agradeço a sua preocupação.
Agradeço também por este tratamento.
Então, vou-me embora...
Como pode simplesmente ir embora assim?
E quanto a isso?
Ah, não, está avariado. Que desperdício.
Que reação é esta?
Partes as minhas coisas e continuas com essa calma.
O que devo fazer contigo?
Em rigor, não fui eu que o parti.
Mas atiraste-o na minha cabeça.
Eu não joguei.
Deixei-o cair porque me assustei.
Bem, eu sou uma mulher.
Assim, quando um homem de aparência sombria ficou
a observar-me enquanto eu me trocava,
É claro que me assustei e gritei.
Isto é apenas bom senso, não é?
Afinal, quem é que leva objetos de valor
para lugares altos?
A sua falta de vergonha faz-me lembrar
muito alguém que conheço.
Ainda que
A minha vida dependia disso,
não tenho esse dinheiro.
Se quiser, pode arrancar-me a pele
e transformá-la em tecido de inverno.
Pelo menos isso vai contribuir para as despesas da casa.
Como pode dizer coisas tão vulgares...?
A vida é um campo minado sinuoso, por isso não
tenho propriamente o dom de dizer coisas simpáticas.
Então?
O que pretende fazer comigo agora?
O que há para fazer?
Achas que eu te mataria por causa de um objeto?
Então, está a perdoar-me agora?
Claro.
Compensação.
É só isso.
Pai, Mãe.
Vou embora.
Onde vai?
Aguarde aqui até que eu termine o que estou a fazer.
— Servo!
— Sim.
Que estranho.
Para onde foi a adaga de prata?
Dal, eu apanhei todos.
Por que razão um vendedor de sal
pegaria no punhal de prata? E todas elas?
Talvez o sonho dela seja ser como Chun Hyang.
'Mong Ryong, queres que te descasque uma pêra?'
Pensando bem,
Ela pegou no pote de sal.
mas não tomou o sal.
O quê?
Oh, meu Deus, oh, meu Deus.
Ai, o meu estômago.
Ah, não, vai sair.
Ainda assim, sou uma mulher.
Como poderia eu fazer as minhas necessidades
perante um homem?
Eu não vou olhar, por isso não se preocupe, está bem?
Ali.
Espere, que barulho é este?
Fazer cocó no bacio... a sério?
Que mentiras poderia o meu traseiro contar?
Quando a natureza chama, responde.
Aliás, isto tem dez dias.
Tape bem o nariz.
Não conseguirá segurá-lo.
Ah, espere!
Oh, por amor de Deus.
E agora?
Devo sentar-me? Ficar de pé?
Ficar de pé.
Que ritmo animado!
O nosso é realmente o melhor.
Não concorda?
Acabou de elogiar o orgulho local,
Mas porquê roubar mercadorias estrangeiras?
Sentiu assim tanta falta do seu irmãozinho?
Vieste até aqui atrás de mim?
Atreves-te a roubar o meu relógio e fugir para Qing?
Pensavas que eu te perdoaria
depois de um mês a esconder-me?
Isto não é teu, irmão. É meu.
Comprei com o meu próprio dinheiro.
O meu dinheiro, a minha compra.
Mas encomendei primeiro!
Ah, não se lembra?
A nossa antiga regra entre você e eu.
Quem reclamar primeiro fica com ele.
Não apanhou o meu telescópio da última vez?
Pare com essa conversa arrogante e entregue-a agora.
Dele...
Partido.
Como é que algo
tão caro pode avariar tão facilmente?
Quando partiu,
Pensei que o meu coração estava a partir-se com isso.
Oh, não, e agora?
Todos para fora! Saiam já!
— Quer morrer?
— Bem...
Porquê aceitar se não consegue proteger adequadamente?
Venha cá! Solte-me!
Tu!
Eles foram-se embora.
Passaram cinco anos e ainda não consegue representar?
Será assim tão difícil fazer-se de bandido ao ponto de
não conseguir enganar nem um ministro?
A minha graça natural...
Não é isso.
Vossa Alteza é nada mais nada menos que
o maior louco de todos os tempos.
Você é a própria personificação.
de um patife imprudente e truculento.
O ministro de esquerda simplesmente suspeita demasiado.
Ei, dá-me a espada. Agora.
Seu punk.
Quer provar a minha lâmina?
Não se preocupe demasiado.
Se eu executar a dança da espada,
Será apenas para o Ministro da Esquerda.
Vou cortar-lhe a cabeça.
e vingar Sua Majestade a Rainha
e a Princesa Herdeira.
Ao que parece, o Príncipe Je Woon
intercetou o tesouro Príncipe Herdeiro
Fiz a encomenda à Qing há um mês.
Parece ter passado um mês em Qing
a evitar a ira do príncipe herdeiro.
São apenas crianças imaturas
a lutar por brinquedos, na melhor das hipóteses.
Porquê ficar tão na defensiva?
A principal motivação de Genghis Khan
era a vingança paterna.
Está a dizer que o príncipe herdeiro
aspira a ser Genghis Khan?
O príncipe herdeiro perdeu a sua consorte.
E transformei a mãe do Príncipe Je Woon
num fantasma vingativo.
Ambos guardam certamente rancor de mim.
A dúvida constrói muros mais resistentes do que a pedra.
E a vingança forja a lâmina mais afiada.
[Mulher]
Pare de brincar.
Estou a trabalhar aqui.
Trabalhando aqui.
Espere, porque é que está...
Isto... pegue naquela gisaeng.
Aquela que usa sandálias de palha.
Por ordem do Príncipe Je Woon.
— Sai da frente.
— Pega nela.
Pegue naquela gisaeng.
Ah, droga.
Desculpa! Lamento!
Alguém a apanhe!
Esta é uma ordem do Príncipe Je Woon!
Peguem nela!
Alguém a apanhe!
Ei, espera!
- Ela está no telhado!
- O que está a acontecer?
Subestime a resistência de um carregador
e vai arrepender-se.
Espere, isto é...
Espera.
- O que foi?
- Deixa-me em paz.
Uau!
Subestimar a persistência de um empregado doméstico,
- E vai acabar por se magoar feio.
- Uau!
Não prossiga mais.
Não é nada de grave.
Sobre o Dal I.
Porque é que ela deve evitar Hanyang?
É apenas uma curiosidade repentina.
Eu não te disse?
É uma escrava fugitiva de Hanyang.
Os caçadores de escravos ainda a perseguem.
Fale-me sem rodeios.
Dal I não é apenas um escravo, certo?
Qual é a sua verdadeira identidade?
O Dal I é...
Será que o Dal I poderia ter ido para Hanyang?
Não.
Hanyang? Porque faria isso...
Ela foi para Pyongyang. Pyongyang.
Anotem o que eu digo.
Dal nunca devo
pôr os pés em Hanyang.
Pare de me seguir.
Espera.
Se cair aqui outra vez, pode morrer.
Não se mexa, a sério.
Venha comigo agora,
E vou manter isso em segredo do Príncipe Je Woon.
Príncipe Je Woon?
Se ele for um príncipe...
Quem me trouxe aqui era um parente da realeza?
[Parente Real: Um membro da família do rei]
Se ele fosse apenas um parente real, teria sorte.
É o único filho legítimo do falecido rei.
Ainda assim, é um gibang, com certeza,
mas porque é que está tão barulhento aqui?
Uau!
Se resistir, relatarei tudo
ao Príncipe Je Woon.
Melhor morrer
do que sofrer.
Hã?
Então, o que vai acontecer?
Ela vai morrer.
Sua Majestade enviar-lhe-á veneno.
Vossa Alteza deve fugir.
Oh, será que o meu amor voltará para mim?
Oh, como tudo se torna inútil!
??? Tudo menos um sonho ???
Ninguém
deve reconhecer
ela.
Oh, como tudo se torna inútil!
Nascido dos sonhos, vivendo e morrendo em sonhos.
??? Tudo em vão ???
Que utilidade tem sonhar com estes sonhos?
— Tive saudades, minha senhora.
— Oh, céus.
Tem pais? Desde quando?
Desde que nasci, claro.
Ou sabe o que acontece?
Se apanhar uma pétala que está a cair?
Se apanhar uma pétala que está a cair...
Parece estar envolvida em assuntos graves.
Solta-me. Solta-me!
Se eu resolver isto...
Onde está aquela rapariga?
Vai me responder?
Onde está aquela miúda!